这人间,我来过。
你试图以离开来引起别人的注意,却不知道你是真的离开了。并没有任何人记住你。
美应该是纯粹的,不是脸上涂那么多的腻子粉就是美。
他说,“我哭是因为我真的很开心。好像找到我16岁时的感觉。”
小的时候觉得世界很美好,后来长大了,人间不值得了,很多东西都归财神爷管了。
两个人能否走在一起,时机很重要。你出现在她想要安定的时候.那么你就胜算很大。你出现在她对这个世界充满了好奇的时候..那么就算你多美多优秀都是徒劳无用。爱得深,爱得早,都不如爱的时候刚刚好。如果可以,就让我们,晚点在一起,然后一辈子。
我就这么坐着生活给我什么我就接着拿走什么我就看着他说。
我忘了好久都没看过这样单纯的笑容,就像当年你看我时,那种发自内心满眼是我,腼腆而又害羞的微笑:
少操无用的心!多操心爱的人!
小时候家里穷,从小就立志长大要赚钱,以后要搬到城里去,现在长大了,我的愿望都已经实现了,今年刚满29,已经在城里终于有房了,就是媳妇不同意结婚,房东老板差点发现我两的事。
小时候,总觉得要做什么样的人,绝不能像某些人一样。长大后,却成了当初最讨厌的人,真可笑呀。
很多道理我都懂,结果我能想到也能接受,但是,我就是难受
她笑了,我不经愣神,忘了多久以前我也有这样的笑容,我多久没笑了?我也忘了
这几天我做梦梦到了你,梦里的我俩是多么完美的一对,我每次想羍着你的时侯你总是离我远远的,然后想靠近你的时侯我就被闹钟吵醒了,为了能和你在梦里的生活变得更加长久,我选择了一个清凉的早晨离开了,走的时侯我应该是笑着的
他说,自从长大了就再也没有笑过,因为这世界的不友好让我笑不起来。
你的眼晴很美!犹如我的眼晴里有星空、有未来、还有你。"
我被人拉出了深渊,然后被一把推进了更深的深渊。我怀念你“那是你的眼神我不曾见过的世外桃源。"
早上从公司出来休班搭了动车往家赶看着窗外的景物都被车甩在了脑后,想到这正如往事吧一场场一幕幕仿佛经历了也就落幕了。不经意间可能是年轻吧突发奇想蹩着眼睛贴着窗户想远眺一眼前方的景色可看到的却是一片深邃满眼未知!似乎有所顿悟的我赶忙朝后撇了眼,满目皆是熟悉的景物漸渐的变得模糊..我心慌抽搐我好像已经忘了来时的路。
我知道有人是爱我的但我好像已经失去了爱个人的能力
我于昨晚去世,走时心如止水。我于今早重生,来时心怀暖阳。敬你岁月无波澜,祝我余生不悲欢!
历史洪流总在向前推进,而我只能随波逐流,根本改变不了什么!
我一野马,不知归途浪子一枚,何谈余生生命不息,折腾不止
小时候发誓长大以后要踏着七彩祥云去迎娶我的公主,没想长大了买个电驴还是按揭的
笑着笑着就哭了,哭着哭着就没心没肺的笑了
谁曾是我的玫瑰，现在又是谁的狐狸？
骨气不等于尊严,人不能为了尊严连钱都不要了
她喜欢我,四个字给我无穷的勇气,哪怕它是谎言
没有人能陪你走到最后有些事只能一个人做路上的艰辛只有自己知道
这辈子最大的遗憾就是隔着屏幕认识你,隔着屏幕失去你,然后还瞒着所有人继续爱着你
我有趣的灵魂在你离开时便已消散,只剩下这疲倦不堪的躯体在苟延残喘。
最难过的瞬间一定不是你爱而不得的时候,而是你明白,你和这个人真的没有以后了,以后,他给过你的没有给过你的,都要给另一个人了,而你,连眼红都没有资格。
日子如白驹过隙一样流逝,我们在生活的挣扎中生长,这笑容如明媚的阳光,给你我带来温暖,带来生的希望。
小时候微笑是一种心情,长大后微笑是一种表情
那一夜,我喝醉了拉着你的手,胡乱的说话。早上醒来发现,花生米吃完了,趴在我身上的只有我家的哈士奇。
我已经记不清她的模样,我试图让自己想起她的容颜,即使我在努力也记不起她的模样。
条条大路通罗马,可有的人出生在罗马。
其实这个世界上太多这样的普通人,没有高薪,没有好看的颜值,没有完美的身躯。身在这个社会的大染缸里,我们都身不由己。这东西看缘分吧,只是时候未到而已,慢慢等吧,总有一天你会老的
他说,“我对这世间唯一的不满就是这世间总是让更懂事的人承受更多。"
她说民谣太穷了,一听就是一根烟,一听就是瓶酒。而我只有一根烟了,还要撑一夜,只剩一点爱了,还要过一生。
好死不如赖活着!
我把那条头绳做成了手链,戴到了现在,心里也一直没放下。在最错的时间遇到了一个差一点就对了的人,可能这才是最单纯也最忘不了的爱情吧,只是现在,两个人的愿望只能靠我一个人实现了。那天我走出医院,也走回了这场生活,才发现这个城市里好像从来没有过星星,只有闪耀的路灯。
有时候命运就爱和你开一个幽默的玩笑,把个人放进你的心里,却残忍的让你没理由继续守护她,命运可能笑了,所以我笑着,但心碎了,所以我笑着哭了
戴着耳机听歌听到耳朵痛了,躺着看视频看到眼晴疼了,手机玩到没电了,头晕想吐了。我不是悲观主义者,只是有时候,真的感觉自己孤独的像条狗
当我们开始觉得我们像父亲的时候,我们是真的长大了
据说一生中会遇到四种人:1、爱你,但你不爱的。;2、你爱,但不爱你的人。;3、明明相爱。却没能在一起的人。;4、未必真爱。但却合适的人
后来我终于渐渐明白,成熟也许就是我们没有再继续等待,你也朝着更好的方向去努力去生活,日后我们见或者不见,已经不再重要,只要你生活的好。如果真的无法相见,那以后的日子里,请你多保重。
真的,这个面具带上好难受的,不过又得不带不行
2019年他像日常一样下了班,拖着疲惫不堪的身体回到家,躺在床上想他兢兢业业努力工作却还是难以买起那属于自己的一百四十平
下马故红尘,来世不做人”
那天的风很大,她的笑很美,我想我一辈子都不会忘怀吧
曾经有一个很漂亮的女孩追我,被我拒绝了,我没车没房,她不懂事,但我得懂。
如果,上帝真的掷骰子.其实那也挺好。
所有眉间的故事,不是喜欢就是辜负。"
后来我发现这世界真的很大,没有刻意的见面这辈子可能就再也不见了
每当我走进菜市场,路过猪肉推总会告诉自己吃不起吃不起,等发工资再来,可是工资到手后发现还是算了不吃了吃不起
我们各自努力，最高处见。
你要是愿意，我就永远存在。
你是我疲惫生活中唯一的英雄梦想。
热爱可抵岁月漫长。
第一次看到宇宙，是和你四目相对的时候。
我将永远忠于自己，披星戴月奔向理想和你。
如今你依旧是我的光。
一定要站在你所热爱的世界里闪闪发光。
出言有尺 嬉闹有度 做事有余 说话有德
放松点，不用和每个人都要好，也不用被每个人都喜欢。
永远保持理智选择和接受坏事的心态。
山海的浩瀚，宇宙的浪漫。都在我内心翻腾，在推着我前进。
总有一阵风会吹过我再吹过你，总有一个瞬间我们的距离是零。
对待自己温柔一点。你只不过是宇宙的孩子，与植物、星辰没什么两样。
你也曾是银河的浪漫子民，孤身坠入地球，等不到群星来信。
向着月亮出发，即使不能到达，也能站在群星之中。
夏天有梅子味的晚霞和两三颗啤酒味的星。
出现在别人的生活里要像一份礼物。
你知道的，你是我打不倒的热爱。
如果你来访我，我不在，请和我门外的花坐一会儿，他们很温暖，我注视他们很多很多日子了。
我从未觉得孤独，说的浪漫些，我完全自由。
他们想把我埋了，却不知道我是一颗种子。
羡慕别人的天空简直没道理，因为你是一座宇宙。
我携满天星辰以赠你仍觉得满天星辰不及你。
我的宇宙里为你藏匿了无数个温柔星球。
夏天太浪漫了，我想请它吃顿饭。如果你有空，可以一起来。
你总问我在干嘛，我在四月里认真编一朵粉色的云呐，好想骑上它去见你，带着四月满山遍野得炙热，载你到我心里。
使人觉得遥远的，不是时间长，而是两三件不能挽回的事。
春天有梅子味的晚霞和两三颗啤酒味的星，以及一勺浓郁的风，冲开少女草莓味的心事。
怕不怕我杳无音信。
我想见你一面，挑个风清月圆的傍晚，左顾右盼和欲言又止都算做对你的喜欢，星星和池塘都很好看，但没你好看。岁月深邃而悠远，你却是如此惊艳，我也不敢怠慢，藏得了心中古井波澜，藏不住羞红的脸。
是我隔音效果太好，否则，你一定能听到我砰砰的心跳声，隔着三千棵树，六百条河。
懒散度日的感觉就像吻一样，只有偷来的才甜美。
下楼收了一个快递，是四月温暖的阳光。
约着见一面，就能使见面的前后几天都沾着光，变成好日子。
我还好，你也保重。
前程似锦 未来可期 寻得良人 共赴白头 祝你也祝我。
鹅没有鸟，孬没有不，木目在心上，单人在尔旁。
城南花开，城北花落。城东日升，城西日落。
来日方长何惧车遥马慢。
当鲸鱼在海洋中死去，它的尸体最终沉入海底。生物学家赋予这个过程一个名字——鲸落（Whale Fall）。一座鲸鱼的尸体可以供养整套生命系统长达百年，这是它留给大海最后的温柔。
心动的感觉=坐过山车之前的感觉＋四十度的天气喝着冰可乐的感觉＋大型考试查询成绩时的感觉＋音乐迷人酒到微醺的感觉＋落日余晖照亮黄昏的感觉=遇到你的那一刻
你要是来了，我对谁都笑。对讨厌的人都有礼貌，恨不得把每个等待你的黄昏都蘸了糖吃掉。
想把你养在蓄满星星的池塘，陪我看月亮坠落。
你不要着急，你先去读你的书，我也去看我的电影。总有一天，我们会窝在一起，读同一本书，看同一部电影。
有空和我去看个星星晒个月亮吗，月亮和星星没空的话，那我们就去路灯下站站，如果你有空的话。
来看星星吗？不看星星出来也行。
因为喜欢，可迎万难。
允许存在误解、接纳和不喜欢。
下午的天气很好，体重秤上的数字又小了一点，我把心情写的很干净，也没有特别想你。
注意安全，有事给我打电话。
人往前走，苦才会退后。
无论我们活成什么鬼样子，我都相信我们前途无量。
妈妈在呢，不怕。
大声的笑出来，就没有这么害怕了。
渐渐温柔，克制、朴素、不问、不怨、不记。
我还好，你也保重。
总有一片晚霞会经过你的头上，总有一个人在的等着爱你一场。
你终于是一个人宇宙限量版售的快乐。
活在这珍贵的人间，太阳强烈，水波温柔。
天色是鸭蛋青，四面的水白漫漫的。下起雨来了，毛毛雨，有一下没一下地舔着这世界。
我想成为一个温柔的人，因为曾经被温柔的人那样对待。
星星应该哈哈大笑，反正宇宙是个偏僻的地方。
我们总在意错过太多，却不注意自己拥有多少。
我们都有一个通病：安慰别人时，头头是道，安慰自己时，只剩苦笑。
所谓英雄，就是能打破逆境的人啊。
知足且上进，温柔且坚定。
你要悄悄拔尖，然后惊艳所有人。
生活就像一杯白开水，你每天都喝，不要羡慕别人喝的饮料有各种颜色，其实未必有你的白开水解渴。
但愿殊途同归，我能与你讲讲来时的路。
所谓完美就是耳机音量刚好盖过外界的噪音，闹钟响起时你刚好自然醒，你想做的，都能够实现。
去见你想见的人，去做你想做的事，趁阳光正好，趁微风不噪，趁你未老。
要长大，要可爱，但不要变成各种奇奇怪怪的不可爱的人。
要努力做一个可爱的人，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，宁愿跑起来被绊倒无数次，也不要规规矩矩走一辈子，做自己的梦走自己的路爱自己所爱的人。
善良，勇敢，优秀，绝不妥协，祝你也祝我。
人生这么辽阔，别光为情所困，用力活一活。
其实在人生中，强烈的痛苦和欢愉都是暂时的，最终陪伴你的只会是你内心深处的力量:坚韧和勇敢。
风雨里做个大人，阳光下做个孩子。
知世故而不世故，善自嘲而不嘲人，唯愿自己温柔且有力量。
你是非常可爱的人，真应该遇到最好的人，我也真希望我就是。
有一天 你会遇到一个特别的人，他很爱你 对你很好，把你当成生命中最重要的那个。
喜欢地球只有一个月亮，让爱的距离，浓缩成一句美丽晚安。年年有余，周周复始，也许给不了你很多感动，但我会陪你很久。
你一眨眼温驯的小鹿又跳动一下，柔软的暖风的轻抚一下，遥远的星星有闪一下，我也有心动却不止一下。
要问世间什么最难的，明确的爱，直接的厌恶，真诚的喜欢，站在太阳的坦荡和大声无愧的称赞自己。
我一直觉得有机会，我应该是个合格的恋人，温柔大方善解人意之类的，但是一不小心太喜欢你了。所以一切都搞砸了，我成了幼稚又小心眼嫉妒心爆棚的讨厌鬼。
她朝若是同淋雪,也算此生共白头 哈哈哈哈可惜了了，我们那冬天一直有雪 我也没能和她共白头
春赏百花冬观雪，醒亦念卿，梦亦念卿
她不在对岸 我也不够勇敢
我讨厌爱钱的女孩子，可是如果是你，我更讨厌没钱的自己
磨脚的鞋子我不会穿第二次，剪坏我头发的理发店，我不会去第二次，可是就是那个不适合我的人我爱了不止一次
你相信吗，也许在另一个平行时空，有一个跟你长得很像很像的人 正在热烈得爱着那个你爱不到的人。
今天的云很好看，我想拍给你看，却想到我们很久不联系了，突然觉得其实云没那么好看了。
我好像一直都在放弃她，又好像一直都在等她。